'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Anda memberinya banyak rasa sakit hari ini.
Jangan perlakukan dia seperti itu.
Aduh!
Pengawal Radha.
Aku akan memberimu rasa sakit sekarang.
Jika kamu menjawab ya, aku ibumu.
Jika Anda mengatakan
tidak, Anda akan keluar rumah.
Lihat ke sana.
Nenekmu.
Kakek.
Paman Ajeet.
Bibi Ketki.
Paman Rahul.
Perhatikan baik-baik
mereka untuk terakhir kalinya.
Jika mau, Anda juga bisa
berfoto selfie bersama mereka.
Karena jika kamu tidak
memanggilku ibu hari ini,
lalu orang jahat dari
kesejahteraan anak
akan datang ke sini dan membawamu pergi.
Dan kemudian, Anda tidak akan pernah
bisa bertemu mereka lagi.  Dipahami?
Kamu akan selalu kejam, Damini.
Apakah kamu lupa apa
yang aku lakukan padamu?
Menjauhlah dari Gungun!
Jika Anda tidak ingin mengucapkan
selamat tinggal kepada mereka
dan jika kamu ingin
tinggal di rumah ini,
maka biasakanlah memanggilku ibu.
Jika tidak, kemasi tas Anda
dan bersiaplah untuk berangkat.
Mengerti?
Sampai kapan kamu akan
menyelamatkan putrimu, Tulsi?
Pada akhirnya, saya akan
memiliki kendali atas sini.
Sebaliknya, hal itu sudah dimulai.
Anda akan melihat.  Hari ini,
putrimu akan memanggilku ibu.
Aku tidak pernah membiarkanmu hidup dalam damai,
aku juga tidak akan
membiarkan putrimu hidup damai.
'Hari ini, upacara
'haldi'ku dengan Mohan.'
'Biarkan pasangan yang
bertunangan menangani semuanya.'
'Kamu tidak perlu khawatir tentang'
'apa yang benar atau
salah bagi putri kami.'
'Kami tidak membutuhkan
saran apa pun dari pihak luar.'
'Sampai kamu memberi tahu
Mohan bahwa kamu mencintainya,'
'Damini akan terus membuat
kita menangis seperti ini.'
Radha.
Ya, bibi.
Apa yang kamu lakukan, sayang?
Yah, aku... Sebenarnya... Ini...
Upacara 'haldi' akan sukses
hanya ketika orang-orang terkasih
berpartisipasi di dalamnya dengan sepenuh hati.
Radha mencintai Mohan
dan aku sangat banyak.
Jadi, dia layak
membuat pasta kunyit.
Saat Mohan dan aku mengoleskan
pasta kunyit yang dibuat oleh Radha,
hanya dengan begitu kita akan
terikat bersama seumur hidup.
Apakah aku benar, bibi?
Ya.
Giling itu, Radha.
Buatlah pasta kunyit dengan
air mata Anda, bukan air.
Cahaya yang diberikannya pada kulit saya akan
menjadi dua kali lipat istimewa dengan cara itu.
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu mencoba menakutiku?
Apakah kamu akan memukulku atau
kamu akan mengadu kepada Mohan?
Mohan.
Apa yang terjadi, Radha?
Silakan datang ke sini.
Damini ingin memberitahumu sesuatu.
'Ya Tuhan!  Aku hanya menggodanya.'
"Kuharap dia tidak
mengatakan yang sebenarnya."
Apa yang telah terjadi?
Mohan, sebenarnya...
Damini ingin memberitahumu...
Beri tahu saya.
Dia berkata
bahwa kamu kesal sejak pagi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik
saja jika Gungun berhenti resah
dan ketika drama hak asuh selesai.
Mohan.  - Ya.
Gungun adalah putrimu.
Dia sama pintarnya dengan kamu.
Dia tahu kapan dan
bagaimana harus bertindak
di depan umum serta
apa yang harus dilakukan.
Radha, kunyitnya sudah
digiling dengan sempurna.
Tahukah kamu, sayang?
Setelah upacara kunyit,
pengantin pria dan
wanita saling berdekatan.
Tahukah kamu, Radha?
Anda akan menjadi alasannya
yang menyatukan
Damini dan Mohan.
Oh!  Mereka tampak serasi bersama!
Ya Tuhan!  Aku takut aku akan
melontarkan pandangan jahat pada mereka.
Anda salah, bibi.
Upacara ini tidak mendekatkan
kedua mempelai secara fisik.
Itu membuat hati mereka
semakin dekat satu sama lain.
Namun hati Mohan sudah
menjadi milik orang lain.
'Gungun, amukanmu mungkin
akan berdampak pada orang lain.'
'Jika kamu mencoba
melakukan itu lagi...'
'Kamu harus melakukan apa yang aku katakan.'
'Kamu harus bersikap seperti yang aku inginkan.'
'Jika kamu tidak ingin mengucapkan
selamat tinggal kepada mereka'
'dan jika kamu ingin
tinggal di rumah ini,'
'Kalau begitu biasakan memanggilku ibu.'
'Kalau tidak, kemasi tasmu
dan bersiaplah untuk berangkat.'
Pak Trivedi.
Halo!  - Halo!
Saya Chanchal Sharma
dari Departemen Kesejahteraan Anak.
- Oke.
Ini Ashish Shukla
dari pengadilan distrik.
Saya di sini untuk
bertemu putri Anda Gungun.
Saya Mohan, dan itu Gungun.
Dia adalah Gungun.  - Ya.
Hai, Gungun!  Apa kabarmu?
Aku... aku baik-baik saja.
Oh!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu takut?
Saya temanmu.
Saya baru saja datang untuk mengamati
bagaimana Anda tinggal di rumah ini.
Jangan takut, sayang.  Berbicara.
Anda tidak perlu
takut pada siapa pun.
Katakan sesuatu.
'Besok, saat mereka
datang untuk upacara 'haldi','
'kamu harus bersikap seolah
kamu sangat bahagia di sini.'
'Kamu harus memanggil Damini sebagai ibu.'
'Jika kamu ingin
tinggal di rumah ini,'
'Kalau begitu biasakan memanggilku ibu.'
'Kalau tidak, kemasi tasmu
dan bersiaplah untuk berangkat.'
Katakan sesuatu, sayang!
Katakan yang sebenarnya.
Dengan baik...
Bagaimana perasaanku di rumah ini?
Astaga!  Seperti seorang putri.
Tidak ada seorang pun yang memiliki keluarga seperti kami.
Dia adalah nenekku.
Dia adalah nenek terbaik di dunia.
Tidak ada yang membuat
'kheer' lebih baik dari dia.
Dia membuatkan 'kheer'
untukku setiap hari Minggu.
Ini Paman Rahul.
Dia sangat peduli padaku.
Dan dia membawakan gadget baru untukku.
Jam tangan ini juga merupakan hadiah darinya.
Ini Paman Ajeet.
Dia adalah pria paling lucu di dunia.
Dia mengantarku ke sekolah setiap hari,
dan dia menjemputku juga.
Dia juga memberiku mainan apa pun yang aku minta.
Karena siapa lagi yang akan
melakukan itu untukku kalau bukan dia?
Ini Bibi Ketki.
Dia adalah teman pertamaku di rumah.
Dia mengajakku berbelanja.
Dia membawakan gaun-gaun indah untukku.
Dan terkadang dia mengizinkanku
memakai lipstiknya juga.
Ini nenek kedua saya.
Beberapa saat yang lalu, dia
menari mengikuti lagu 'Kala Chashma'.
Saat dia di rumah, dia
menghibur semua orang.
Apakah dia memujiku atau...
Ini kakekku.
Lihat betapa lucunya dia!
Dia tidak banyak bicara.  Tapi dia
menceritakan banyak kisah kepadaku.
Dia menceritakan
padaku kisah Dewa
Rama, Dewa Hanuman,
dan Dewi Durga.
Anda mungkin sudah mengenalnya.
Rekan saya.
'Apa yang merasukinya hari ini?
Dia berakting dengan sangat baik!  Wow!'
Terkadang dia sedikit marah.
Namun, dalam sekejap, ia
meledak seperti gelembung.
Setiap kali saya menghadapi
masalah, dia menjadi Superman.
Dan kemudian dia mengatasi
masalahnya dan menyelamatkan saya.
Itu adalah lelucon.
Jadi, apakah itu berarti
kamu bahagia, Gungun?
Ya.  saya senang.
Tapi aku sangat bahagia hari ini.
Karena hari ini adalah
upacara 'haldi' ibu dan ayahku.
Terima kasih, Tuhan Krishna!
Anda menjawab doaku.
Akhirnya, aku punya ibuku.
Saya pikir Gungun sudah
melampaui batas di sini.
Ayo!  Mari kita mulai fungsinya.
Ayo!  - Tentu saja!
Kami tidak sabar menunggu.
Bu, kenapa ibu berdiri disana?
Kemarilah.
Ayo, ibu!
Cepatlah, ibu!
Ini ibuku.
Radha.
Ibu terbaik di dunia.
Ibu yang paling baik.
Bagus sekali, Gungun!
Putrinya telah mencapai apa
yang ibunya tidak bisa lakukan.
Saya sangat mencintainya.
"Radha Mohan!"